Hola!

Imagen Client - Performance Comp Lifestyle.png:

Para ios 5, 6, 7 en html y css,

Use siempre clases con presfix cb_ en css.

Animacion pagina:

Culaquier transicion.

Animacion barras:

El circulo empieza del primer punto desplazandose a derecha o izquierda
El valor del circulo debe ser dinamico que nosotros lo podamos asignar cuando llegue a otro punto y debe decirnos en que punto esta,
La velocidad de deplazamiento puede ajustarse.

Los controles de animacion deben ser parametrizados y el codigo debe ser independiente del html "no incrustado", en caso de ser un control echo por ustedes adiccione el prefix cbj_

La barra de arriba es de 90px.

existe una barra de abajo que es de 50px, en esta imagen no se muestra, tome en consideracion.

El archivo adjunto tiene el codigo html y css que actualmente usa, reuse las mismas css o cree nuevas, recuerde comentar para implementar esos cambios.

Las imagenes no son icluidas esa seran remplazadas con animaciones.

Ignore los ng-hide tags o cualquier otra cosa de angularjs

Pueden enviar el codigo a este correo.
